ריבית
---
מונח בכלכלה שפירושו סכום הכסף הנוסף המשולם על ידי לווה למלווה.
"המחיר" של ההלוואה.

ריבית נומינלית
---------
ריבית נומינלית היא הריבית נטו כפי שרשומה במסמכי ההלוואה וללא התחשבות בשום פרמטר כגון מועד החיוב ו/או היטלים נלווים.

ריבית אפקטיבית
----------
ריבית אפקטיבית היא הריבית שמשולמת בפועל הכוללת את כלל הפרמטרים (מועד החיוב, היטלים נלווים...)

ריבית ריאלית
--------
הפער בין הריבית הנומינלית לשיעור האינפלציה.
דומה מאוד לריבית אפקטיבית, ההבדל הוא שריבית זו משתנה בהתאם לגורם חיצוני שאיננו בשליטת הצדדים להלוואה. 

ריבית נומינלית vs ריבית אפקטיבית
---------------------
נתון:
משכנתא בסך מיליון ש"ח ל-20 שנים 
בבנק החתימו אותנו על ריבית שנתית של 6% 

מכאן:
ריבית נומינלית של 6% 
ריבית אפקטיבית של 6.17% 

תשלומים:
ההחזר החודשי גדל בכ-97 ש"ח לחודש (24K לסך ההלוואה)

הסיבה:
ריבית-דריבית! ה-6% מחושבים ברמת החודש ולא השנה. 
6% לחלק ל-12 חודשים = 0.5% ריבית חודשית ובכל חודש נכללים גם החודשים הקודמים לו: 
חודש 1 - 0.5% 
חודש 2 - 0.5% על חודשים 1+2
חודש 3 - 0.5% על חודשים 1+2+3 

הנוסחה:
6/12 = 0.005 (אחוז הריבית לחלק למספר חודשי השנה)
[1 – 12(0.005 + 1)]
