יצירת קמפיין סלולארי:
============
* מסע פרסום
* בחירת רשת החיפוש (רק במנוע גוגל, אדסנס ...)
* בחירת מיקום (להוסיף את גוגל מפות אם יש)
* מחיר - הגדרה ידנית
* קביעת מספר הטלפון
* יצירת המודעה 
* הגדרת מילות המפתח (שימוש בכלי מילות המפתח לקבלת מידע אודות החיפושים וערכם)

כלי מילות המפתח:
==========
הערה: ביטויים יש להכניס לגרשיים

* קבלת רעיונות להוספה/ביטול 
* טיפ: לעשות רשימה של מילים להוספה ורשימה של מילים להסרה
   לדוגמה: "קורס בניית צפורניים" יכלול את הביטוי "בניית צפורניים" אך למעשה אינו נכלל בלקוחות הפוטנציאלים של בונת צפורניים 
                ולכן יש להסירו.
* לאחר הגדרת המילים ישלהכנס למילים היקרות יותר ולקבוע את המיקום של הפרסום להיות במיקומים נמוכים יותר (נניח מקום 8 במקום מקום 1) 
* יש להסיר ערים לא רלוונטיות
   לדוגמה: אם העסק ממוקם בכ"ס - יש להסיר ביטויים כגון "בניית צפורניים בצפת" או "בניית צפורניים באילת" ... 

ניהול קמפיינים:
========
* לשונית keyword:
 - Qual Score = איכות המילה בהקשר לאתר
 - estimate top bid = כמה צריך בשביל להיות בין שלושת המקומות הראשונים (כנ"ל לגבי עשרת המקומות הראשונים)

